Pagi saya dimulai dengan membersihkan piring kering.
Setelah mengatur piring yang dikeringkan dengan baik selama semalam,
Jejak kemarin menghilang, dan hari baru dimulai.
Jadi, betapapun lelahnya saya malam sebelumnya, saya selalu mencuci piring sebelum tidur.
Ini adalah pagi ketika semuanya menemukan tempatnya.
Sebelum membuat kopi pagi, bersihkan bagian dalam ketel listrik sekali.
sesendok cuka
Saya tidak membersihkan pot setiap hari, tetapi sebulan sekali.
Saya menggunakan cuka rebus untuk membersihkan tempat lain setelah agak dingin.
Selalu ada banyak noda yang tertinggal di tempat saya membuka dan menutup pintu saat memasak.
Saya pikir satu-satunya cara adalah sering membersihkannya.
Saya juga kadang merasa ingin bermalas-malasan.
Dalam hal ini, pembersihan ringan akan membantu Anda menemukan vitalitas dalam hidup Anda.
Membersihkan bukan hanya olahraga ringan, tetapi juga
tapi juga bisa menghilangkan stress dengan memperhatikan kebersihan rumah.
Yang terbaik adalah membersihkan mesin pencuci piring dan wastafel di pagi hari ketika piring sudah beres.
Campur sisa larutan cuka dengan sedikit cairan pencuci piring untuk membersihkannya.
Rutinitas pembersihan yang baik untuk diikuti pada hari Senin pagi. Dari ketel listrik hingga pembersihan dapur :)
Pemurni air untuk digunakan di rumah.
Botol jenis ini akan cepat kerak jika tidak sering dibersihkan.
Saya terkejut melihat lumut tumbuh dari bawah botol karena saya tidak membersihkannya di masa lalu.
Sejak itu saya sering membersihkan botol :)
Tempat sampah yang saya kosongkan tadi malam.
Anda selalu dapat menggunakannya dengan bersih dengan mengosongkan makanan dan mencucinya setiap hari.
Jika Anda menggunakan produk stainless steel, tidak mengeluarkan bau dan jamur tidak terbentuk.
Setelah dijemur di bawah sinar matahari dengan handuk pembersih, pagi pembersihan selesai :)
Makan siang disiapkan dengan pikiran segar setelah dibersihkan.
Makan siang hari ini adalah 'Tumis Telur Tomat'.
Tumis bawang bombay dan bawang putih dengan minyak zaitun, lalu masukkan tomat.
Dan, yang penting, sesendok kecap!
Panggang roti selagi tomat matang,
Aduk telur sambil diaduk dan selesai!
Waktu makan siang seperti pagi akhir pekan :)
Selamat makan!
Sesendok kecap asin adalah intinya! Sangat lezat! ♥
Roti yang dicelupkan ke dalam minyak zaitun ringan dan memiliki rasa yang enak.
Ketika saya makan makanan yang disiapkan dengan baik, saya berkata, 'Saya merasa seperti berada di restoran!' Kupikir,
Tapi aku kembali ke dunia nyata, saat aku membersihkan piring-piring itu.
Bilas gelas atau piring bersih segera dan letakkan di mesin pencuci piring.
Cuci talenan kayu bekas dengan baking soda dan segera keringkan.
Perendaman dalam air untuk waktu yang lama dapat menyebabkan jamur terbentuk.
Peralatan makan kayu sulit dirawat, tetapi memiliki banyak keunggulan.
Peralatan makan kayu mencegah goresan pada panci pelapis,
Itu membuat dapur terasa lebih hangat.
Ini juga lebih bermanfaat bagi lingkungan daripada bahan lainnya.
Di atas meja kayu, sebulan sekali, oleskan lapisan tipis minyak eksklusif.
Hal ini untuk mengontrol kontaminasi dan goresan yang disebabkan oleh makanan.
Kayu berlapis minyak dapat digunakan untuk waktu yang lama.
Sisa minyak di atas handuk selesai dengan menyeka induksi :)
Cucian yang saya masukkan di pagi hari sudah kering.
Stiker elsa.. tau siapa yang pasang?? :D
Disarankan untuk membersihkan debu yang tersisa di pengering setiap saat, tetapi
Ketika saya melihat debu yang menumpuk selama beberapa hari terakhir, saya menyadari bahwa ada begitu banyak debu di pakaian saya.
Pernahkah Anda membuka penukar panas pengering?
Masih banyak debu disini.
Untuk area yang tidak dapat dicuci dengan air, bersihkan dengan sikat pembersih dan handuk kering.
Cuci bagian yang bisa dicuci dengan air dan keringkan.
Hari yang sangat panjang.. :)
Ini adalah hal-hal yang biasa saya lakukan sepanjang waktu, tetapi ketika saya merekamnya dengan kamera... rasanya seperti banyak pekerjaan.
Saya berusaha menyelesaikan tugas sebanyak mungkin sebelum anak saya kembali dari taman kanak-kanak.
Ini akan memberi saya waktu untuk sepenuhnya fokus pada anak saya ketika dia kembali ke rumah.
10 menit sebelum HAMI kembali!!
HAMI pulang dan makan snack
menghabiskan waktu bersamaku. Ketika suami saya pulang kerja, saya menyiapkan makan malam.
Makan malam malam ini disiapkan dengan menu Korea :)
Kimchi sederhana yang bisa dibuat dengan cepat (200g kubis, sedikit daun bawang)
Rebus setengah cangkir air dan satu sendok makan tepung beras ketan dengan api kecil dan dinginkan.
Cabe merah bubuk 3T, kecap ikan teri 2T, bawang putih cincang 1T, jahe cincang 0,2T, gula pasir 0,5T, wijen
Campur bumbu dan air ketan dingin lalu campurkan dengan sawi putih sampai selesai!
(mangkuk terlalu kecil..)
Kimchi sederhana sudah siap :)
Terkadang aku merindukan makanan ibuku.
Jadi hari ini, saya berpikir untuk menggoreng merica merah.
1T kecap asin, 0,5T gula, 0,5T bawang putih cincang, minyak wijen, biji wijen
Tumis bumbu halus dan cabai sampai habis
Rebus brokoli di kulkas sedikit dalam air mendidih.
menu terakhir
Campur jamur dengan 2T minyak zaitun dan 0,5T cuka balsamic.
Tumis dengan api besar untuk mencegah uap air keluar dari jamur.
Bumbu Bulgogi: kecap 3T, gula 1,5T, daun bawang 1T, bawang putih cincang 0,5T, biji wijen, minyak wijen, merica
Ini adalah salah satu makanan Korea yang representatif.
Ayo makan~! :)
Di malam hari dengan makanan yang baru dibuat, sumpit sibuk.
Makan malam malam ini sukses!... Apa lagi yang harus saya masak besok? :) Ini adalah pertanyaan yang tidak pernah berakhir.
Pagi dimulai dengan membersihkan tempat tidur
Gunakan metode ini saat mencuci selimut dan membersihkan tempat tidur yang merepotkan.
Saya akan menyelesaikan pembersihan dengan cepat dan pergi berolahraga :)
Saat ini saya melakukan Pilates dua kali seminggu.
Ini kelas 50 menit, jadi tidak lama, tetapi setelah berolahraga, saya merasa lapar.
Rendam salad hijau dalam beberapa tetes cuka.
Menanam kemangi di dalam ruangan
Tomat di halaman juga dipanen.
Aku akan membuat pasta salad yang diajarkan kakakku.
Bahan: Salad Hijau, Sosis, Telur Rebus, Pasta
Saus: Oriental 6T, Balsamic 2T, Cabai Manis 3T, Kecap 0,5T, Madu Mustard 0,5T, Bawang Putih Cincang 0,5T (Untuk 2)
Saus ini untuk 2 orang, jadi campurkan 1/3nya dengan pasta.
Setelah menambahkan bahan yang sudah disiapkan, taburkan sesendok saus dan Anda selesai.
Oh! Ini benar-benar rasanya luar biasa!!! Anda harus membuatnya juga! :)
Ini bukan diet pengontrol berat badan karena sausnya, tetapi bahan-bahannya sehat dan rasanya enak.
Itu adalah makanan yang lezat :)
Saus yang tersisa akan didinginkan dan digunakan untuk suami saya.
Hari ini saya pergi berbelanja sepatu dengan putri saya.
HAMI: Ayah, mana yang paling cantik?
Terlepas dari jawaban Ayah, pilihan putrinya adalah kerang.
Ini adalah sepatu lucu yang dipilih putriku. Saya berencana untuk memakainya di TK :)
Tes fit nya..
Kegembiraan yang dia ungkapkan tentang sepatu barunya...
Camilan hari ini adalah serbat plum! (atas permintaan suamiku..)
Plum yang sudah dipanggang dalam oven (190 derajat 30 menit)
Setelah buah plum dingin, giling halus dalam mixer.
Akhiri dengan mencampur air gula yang sudah dingin (100g air, 180g gula)
Saya kehilangan tempat cetakan es krim, jadi saya menggunakan botol kaca.
nampan es
Masukkan sisanya ke dalam wadah penyimpanan.
serbat sehat buatan sendiri :)
(Mengapa dia menunjukkan solnya? ;)
Serbet itu membeku di malam hari.
Plum panggang sangat manis
Saya juga mencari bunga yang bisa dimakan untuk salad yang dipetik Hami di supermarket.
Semoga Anda juga menghabiskan sisa malam musim panas Anda dengan makanan penutup yang manis :)